جاءت أولاً الروبوتات التي تعمل عن بعد تحت الماء، والتي حاولت وفشلت في تشغيل 450 طن من الصمامات المانعة للتسرب، وهو صمام في رأس البئر كان من المفترض أن يقطع تلقائياً التسرب الذي يبلغ 5 آلاف قدم تحت سطح البحر إذا شعر بحدوث تغير مفاجئ في الضغط. ثم جاء الحرق المنظم للنفط المتجمع على سطح الماء. وفي 28 أبريل، بدأ العمال في حرق النفط في مكانه، وهي تقنية يستخدم فيها ذراع بطول 500 قدم لنقل تجمعات مركزة من النفط إلى منطقة أخرى حيث يتم إشعالها. وشملت الجهود الأخرى إسقاط مجموعة متنوعة من الأقبية على رأس البئر ومحاولة جلب النفط إلى السطح للجمع. ولكن مع مرور الأيام، استمر الزيت في التدفق

التدفق. تم إغلاق البئر أخيراً في أواخر يوليو من تلك السنة، بالطين ثم، وأخيراً، الخرسانة. بحلول الوقت الذي تمكنت فيه شركة بي بي من سد البئر، كان قد أطلق بالفعل 4.9 مليون برميل من النفط، أو 205.8 مليون جالون، في النظام البيئي الهش قبالة ساحل لويزيانا. ولم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله المواطن الأمريكي العادي حيال ذلك. يبدو أن الخبراء - المهندسين المسؤولين والعاملين لدى الحكومة الأمريكية - لم يستطيعوا فعل الكثير أيضاً. وكانت النتيجة أكبر كارثة من صنع الإنسان في تاريخ أمريكا. ثم، بعد أيام قليلة من إدخال سد الخرسانة النهائي، أعلن الرئيس أوباما أن ثلثي النفط المتسرب إما تبخر أو تمت إزالته بواسطة

فرق التنظيف. حتى أكثر خبراء صناعة النفط تصديقاً كان لديهم صعوبة في تصديق تأثيرات الكارثة تم عكسها بسهولة كهذه. بغض النظر عن الواقع، فإن الانطباع الذي تركته تسرب النفط في خليج المكسيك هو أن الابتكار الأمريكي قد فشل في وقت الحاجة الشديدة. وفقًا لنمط التلاعب الأمريكي، كان يجب أن يظهر فرد عبقري وأن يجد بطريقة ما حلاً عبقريًا في وقت مبكر. لكن هذا لم يحدث. افتقرت الحادثة في النهاية إلى الإغلاق الذي تمس الحاجة إليه. بدلاً من الارتقاء إلى مستوى الحدث بابتكار نبيل ومستنير، فعلت أمريكا أفضل ما يمكنها لتغطية آثارها واقتراح أن المشكلة لم تكن حتى مشكلة حقيقية.

2010، نشر بول كروغمان، الحائز على جائزة نوبل والاقتصادي وكاتب عمود في صحيفة نيويورك تايمز، مقالاً في صحيفة نيويورك تايمز بعنوان "أمريكا تظلم". ووصف كيف كانت الولايات المتحدة، "التي كانت تعج العالم بمنجزاتها الرؤيوية في النقل، من قناة إيري إلى نظام الطرق السريعة بين الولايات"، تقوم الآن بهدم بنيتها التحتية. واكتب كروغمان: "تقوم الحكومات المحلية بتفكيك الطرق التي لم تعد تستطيع صيانتها وإعادتها إلى حبيبات الرمل". وكانت النقطة الرئيسية لكروغمان هي أن الحكومة الأمريكية لم تكن تستثمر الأموال التحفيزية في الأدوات اللازمة لنمو اقتصادنا. وقد مر ثلاثة عقود من الخطاب المناهض للحكومة، وكان كروغمان يجادل بأن "الحكومات المحلية تتجنب المسؤولية عن الطرق التي لم تعد تستطيع صيانتها".

اقتنع العديد من الأمريكيين بأن إنفاق أموال دافعي الضرائب على أي شيء كان هدرًا لأموال دافعي الضرائب. لكن الحكومة -حكومة الولايات المتحدة تحديدًا- قامت ببناء هذا البلد إلى قوة اقتصادية مبتكرة من خلال الاستثمار في "شوارع مضاءة، وطرق قابلة للسير، وتعليم لائق للجمهور ككل". سأذهب بنقطة كرغمان خطوة أبعد وأجادل بأن الحكومة والشعب الأمريكيين ساعدوا البلاد على النمو من خلال الاستثمار في الابتكار والالتزام بروح "المخترع التقليدي". كانت البنية التحتية المتقدمة والقائمة على التكنولوجيا الحديثة هي الوعاء المثالي لنوع الابتكار الذي تجسده الولايات المتحدة. في هذا الكتاب، أود أن أقدم حجة

لأهمية الحرفي في الحياة المعاصرة ودوره الذي سيلعبه في مستقبل الولايات المتحدة. هذه ليست كتاب آخر للعمال المكاتبيين البائسين يُشيدون بفضائل العمل اليدوي. النقطة حول تدهور الحرفي في الحياة الأمريكية هي أننا لم نفقد اتصالًا ماديًا بالعمل الذي نقوم به. إنها فكرة أننا يمكن أن نحل أي مشكلة أو نحقق أي هدف وضعناه لأنفسنا قد تدهورت إلى نسخة معقمة ومنظمة لما يشكل إنجازًا.

